HEY - WANT TO HEAR SOMETHING COOL?
EI, QUER OUVIR UMA COISA LEGAL?
A PROTECTION CHANT.
UM CANTO DE PROTEÇÃO.
TERRI, I'M SORTA BUSY RIGHT NOW -
TERRI, ESTOU MEIO OCUPADA AGORA.
'I CALL UPON MY ANGELIC GUARDIANS.
"EU CONVOCO MEUS GUARDIÕES ANGELICAIS.
I CALL UPON MY SPIRIT GUIDES -'
EU CONVOCO MEUS GUIAS ESPIRITUAIS."
I CALL UPON TERRI TO STOP FREAKING ME OUT.
EU CONVOCO A TERRI PARA PARAR DE ME ASSUSTAR.
WHY'D YOU PICK THAT TOPIC FOR YOUR PRESENTATION, ANYWAY?
POR QUE VOCÊ ESCOLHEU ESSE TEMA PARA SUA APRESENTAÇÃO?
I LOVE THIS MYSTIC ORACLE STUFF.
EU AMO ESSAS COISAS DE ORÁCULO MÍSTICO.
GIVES ME THE CREEPS.
ME DÁ ARREPIOS.
ANYWAY. I THINK I'VE GOT THE SONG DOWN. FINALLY.
DE QUALQUER FORMA, ACHO QUE PEGUEI A MÚSICA. FINALMENTE.
LISTEN.
ESCUTE.
♪ OH, JUST TELL ME HOW I CAN BE ♪
♪ OH, APENAS ME DIGA COMO POSSO SER ♪
♪ ALL THAT YOU ASK OF ME
♪ TUDO O QUE VOCÊ PEDE DE MIM ♪
♪ AND STILL FEEL THAT I AM FREE ♪
♪ E AINDA SENTIR QUE SOU LIVRE ♪
♪ FREE TO BE WHO I AM
♪ LIVRE PARA SER QUEM EU SOU ♪
WOW. WE ARE SO GOING TO BE THE STARS OF THE CABARET.
NOSSA, VAMOS ARRASAR NO CABARÉ.
AH, I THOUGHT WE WERE GOING TO PICK UP THE SONG'S PACE A BIT?
AH, ACHEI QUE ÍAMOS ACELERAR UM POUCO O RITMO DA MÚSICA.
THIS IS THE RIGHT PACE. YOU KNOW THAT, RIGHT?
ESTE É O RITMO CERTO. VOCÊ SABE DISSO, CERTO?
UH...SURE.
AH... CLARO.
I JUST THOUGHT WE WERE SUPPOSED TO BE A DUO.
EU SÓ ACHEI QUE ERA PARA SERMOS UMA DUPLA.
YOU COULD SING THIS SONG ON YOUR OWN.
VOCÊ PODERIA CANTAR ESSA MÚSICA SOZINHA.
WE ARE A DUO - SING ALONG THIS TIME.
SOMOS UMA DUPLA, CANTE JUNTO DESTA VEZ.
♪ OH, JUST TELL ME HOW I CAN BE ♪
♪ OH, APENAS ME DIGA COMO POSSO SER ♪
♪ ALL THAT YOU ASK OF ME...
♪ TUDO O QUE VOCÊ PEDE DE MIM... ♪
♪ WHAT EVER IT TAKES
♪ O QUE FOR PRECISO ♪
♪ I KNOW I CAN MAKE IT THROUGH
♪ EU SEI QUE POSSO SUPERAR ♪
♪ IF I HOLD OUT
♪ SE EU AGUENTAR ♪
♪ BE THE BEST
♪ SER A MELHOR ♪
♪ THE BEST I CAN BE
♪ A MELHOR QUE POSSO SER ♪
♪ HEAR WHAT I SAY TO YOU
♪ OUÇA O QUE EU DIGO A VOCÊ ♪
♪ WHAT EVER IT TAKES
♪ O QUE FOR PRECISO ♪
♪ I KNOW I CAN MAKE IT
♪ EU SEI QUE POSSO CONSEGUIR ♪
♪ I KNOW I CAN MAKE IT THROUGH
♪ EU SEI QUE POSSO SUPERAR ♪
ARE YOU SERIOUS ABOUT PERFORMING
VOCÊS FALAM SÉRIO SOBRE SE APRESENTAR
AT LUNCHTIME CABARET?
NO CABARÉ DO ALMOÇO?
THEN YOU NEED TO SIGN UP WITH ME BY NOON TODAY.
ENTÃO VOCÊS PRECISAM SE INSCREVER COMIGO ATÉ O MEIO-DIA DE HOJE.
I'LL DECIDE IF YOUR ACT IS APPROPRIATE.
EU DECIDIREI SE SUA APRESENTAÇÃO É APROPRIADA.
AND UP TO OUR USUAL STANDARDS.
E À ALTURA DE NOSSOS PADRÕES DE COSTUME.
TER? WE SHOULD TOTALLY HOOK UP FOR THE CABARET.
TER? DEVÍAMOS TOTALMENTE NOS JUNTAR PARA O CABARÉ.
I'M ALREADY DOING A DUO WITH ASH -
EU JÁ ESTOU FAZENDO UM DUETO COM A ASH.
"TWO GIRLS AND A KEYBOARD".
"DUAS GAROTAS E UM TECLADO".
HON, THAT SOUNDS LAMER THAN
QUERIDA, ISSO PARECE MAIS SEM GRAÇA DO QUE
HEATHER SINCLAIR'S HIGHLAND SWORD DANCE.
A DANÇA DA ESPADA DAS HIGHLANDS DA HEATHER SINCLAIR.
I KNOW. BUT THE SONG ASH WROTE MEANS THE WORLD TO HER.
EU SEI. MAS A MÚSICA QUE A ASH ESCREVEU SIGNIFICA O MUNDO PARA ELA.
TOO BAD IT'S JUST - BLAH.
UMA PENA QUE É APENAS... SEM GRAÇA.
THEN YOU NEED ME.
ENTÃO VOCÊ PRECISA DE MIM.
TO JAZZ IT UP, ADD SOME STYLE.
PARA DAR UMA ANIMADA, ADICIONAR UM POUCO DE ESTILO.
I TRIED TO GET HER TO DO THAT ALREADY, BUT SHE WON'T.
EU JÁ TENTEI FAZER ELA FAZER ISSO, MAS ELA NÃO QUER.
SHE WON'T? IT'S A DUET, NOT A DICTATORSHIP.
ELA NÃO QUER? É UM DUETO, NÃO UMA DITADURA.
JUST TELL HER YOU WANT A POPPIER SONG. AND A TRIO!
APENAS DIGA A ELA QUE VOCÊ QUER UMA MÚSICA MAIS POP. E UM TRIO!
GOOD MORNING INSPIRING SCHOLARS.
BOM DIA, ESTUDANTES INSPIRADORES.
IN LIGHT OF MS. KWAN'S CONTINUED ABSENCE
EM VISTA DA AUSÊNCIA CONTÍNUA DA SRA. KWAN,
I GOING TO BE YOUR HOMEROOM TEACHER AGAIN TODAY.
SEREI SEU PROFESSOR DE SALA DE AULA NOVAMENTE HOJE.
(GROANS)
(GEMIDOS)
PLEASE TAKE YOUR SEATS.
POR FAVOR, SENtem-SE.
THIS CABARET'S GOING TO BE THE BEST ONE.
ESSE CABARÉ VAI SER O MELHOR.
JUST WAIT TILL THEY HEAR OUR SONG.
ESPERE SÓ ATÉ ELES OUVIREM NOSSA MÚSICA.
ASH?
ASH?
YEAH.
É.
YEAH. CAN'T WAIT...
É. MAL POSSO ESPERAR...
IT'S A POETIC DANCE ON AN ENVIRONMENTAL THEME, SEAN.
É UMA DANÇA POÉTICA SOBRE UM TEMA AMBIENTAL, SEAN.
YOU'LL LOVE IT.
VOCÊ VAI ADORAR.
I DON'T DANCE.
EU NÃO DANÇO.
YOU DON'T HAVE TO DANCE. MANNY AND I WILL DANCE.
VOCÊ NÃO PRECISA DANÇAR. MANNY E EU DANÇAREMOS.
I JUST WANT YOU TO BE THE HUNTER.
EU SÓ QUERO QUE VOCÊ SEJA O CAÇADOR.
I DON'T WEAR LEOTARDS.
EU NÃO USO COLLANTS.
WE DON'T WEAR LEOTARDS.
NÓS NÃO USAREMOS COLLANTS.
JUST BLACK, LIKE PANTHERS.
APENAS PRETO, COMO PANTERAS.
IN HONOUR OF OUR BASKETBALL TEAM.
EM HOMENAGEM AO NOSSO TIME DE BASQUETE.
AND BECAUSE THEY'RE ENDANGERED.
E PORQUE ELAS ESTÃO EM EXTINÇÃO.
IN OUR PIECE WE'RE GUNNED DOWN BY A HUNTER.
NA NOSSA PEÇA, SOMOS MORTOS A TIROS POR UM CAÇADOR.
IT HAS A STRONG MESSAGE.
TEM UMA MENSAGEM FORTE.
I DON'T HUNT.
EU NÃO CAÇO.
I CAN'T BELIEVE SEAN WON'T DO IT.
NÃO ACREDITO QUE O SEAN NÃO VAI FAZER ISSO.
IT'S GONNA BE SO GOOD.
VAI SER TÃO BOM.
THE AUDIENCE WILL BE ENTERTAINED
O PÚBLICO SERÁ ENTRETERIDO
AND LEARN SOMETHING IN THE PROCESS.
E APRENDERÁ ALGO NO PROCESSO.
LEOTARDS AND LEARNING DON'T GO TOGETHER.
COLLANTS E APRENDIZADO NÃO COMBINAM.
LEOTARDS AND LAUGHTER DO.
COLLANTS E RISADAS COMBINAM.
YOU ARE SO PRIMITIVE.
VOCÊ É TÃO PRIMITIVO.
WHO'RE WE GONNA GET TO BE THE HUNTER?
QUEM VAMOS CONSEGUIR PARA SER O CAÇADOR?
WE'LL FIND SOMEBODY.
VAMOS ENCONTRAR ALGUÉM.
I'LL DO IT.
EU FAÇO ISSO.
WHAT?
O QUÊ?
REALLY? TOBY, YOU'RE THE BEST.
SÉRIO? TOBY, VOCÊ É O MELHOR.
EH, I DO WHAT I CAN...
É, EU FAÇO O QUE POSSO...
WE REHEARSE AFTER SCHOOL IN THE GYM.
ENSAIAMOS DEPOIS DA AULA NO GINÁSIO.
SEE YOU THERE.
TE VEJO LÁ.
WOW - I THINK IT'S COOL WHEN GUYS GET IN TOUCH
NOSSA, ACHO LEGAL QUANDO OS CARAS ENTRAM EM CONTATO
WITH THEIR FEMININE SIDE.
COM SEU LADO FEMININO.
'COURSE YOU DO, J.T. LOOK AT YOU.
CLARO QUE ACHA, J.T. OLHE PARA VOCÊ.
HA-HA. FUNNY.
HA-HA. ENGRAÇADO.
THERE ARE MANY 'MYSTIC ORACLES'
EXISTEM MUITOS "ORÁCULOS MÍSTICOS",
BUT TAROT AND OUIJA ARE MY FAVOURITE.
MAS TARÔ E OUIJA SÃO MEUS FAVORITOS.
NOW - CAN I HAVE A VOLUNTEER?
AGORA, POSSO TER UM VOLUNTÁRIO?
MADAME TERRI? I'LL DO IT.
MADAME TERRI? EU ME CANDIDATO.
TAKE A DEEP BREATH.
RESPIRE FUNDO.
WHAT WOULD YOU LIKE TO ASK THE ORACLE?
O QUE VOCÊ GOSTARIA DE PERGUNTAR AO ORÁCULO?
OKAY, UH - GREAT MYSTIC ORACLE...
CERTO, AH... GRANDE ORÁCULO MÍSTICO...
AM I REALLY A SUPER STUD?
EU SOU REALMENTE UM SUPER GARANHÃO?
YOU DON'T NEED AN ORACLE TO ANSWER THAT ONE, GAVIN.
VOCÊ NÃO PRECISA DE UM ORÁCULO PARA RESPONDER A ISSO, GAVIN.
ASK ANOTHER - SERIOUS QUESTION, PLEASE.
FAÇA OUTRA... PERGUNTA SÉRIA, POR FAVOR.
WHAT WAS THE NAME OF MY FIRST PET?
QUAL ERA O NOME DO MEU PRIMEIRO ANIMAL DE ESTIMAÇÃO?
'I CALL UPON MY ANGELIC GUARDIANS.
"EU CONVOCO MEUS GUARDIÕES ANGELICAIS.
I CALL UPON MY SPIRIT GUIDES'
EU CONVOCO MEUS GUIAS ESPIRITUAIS",
-R-
-R-
-O-
-O-
-C-
-C-
-K-
-K-
-Y-
-Y-
ROCKY. HOW DID YOU KNOW...?
ROCKY. COMO VOCÊ SABIA...?
THAT'S COOL! AND, UH, JUST A BIT CREEPY.
ISSO É LEGAL! E, AH, UM POUCO ASSUSTADOR.
THAT WAS QUITE SOMETHING, TERRI,
ISSO FOI E ESPETACULAR, TERRI.
EXCELLENT USE OF POWER POINT.
EXCELENTE USO DO POWERPOINT.
YOU'VE EARNED TOP MARKS.
VOCÊ GANHOU NOTA MÁXIMA.
JUST AS WELL - I DON'T WANT THE MYSTIC ORACLES AGAINST ME.
AINDA BEM, NÃO QUERO OS ORÁCULOS MÍSTICOS CONTRA MIM.
ASH, YOU DON'T REALLY BELIEVE IN THIS STUFF DO YOU?
ASH, VOCÊ REALMENTE NÃO ACREDITA NESSAS COISAS, NÃO É?
IN THE REAL STUFF, YEAH.
NAS COISAS REAIS, SIM.
MY AUNT PREDICTED MY GRANDMA'S STROKE. BY READING TEA LEAVES.
MINHA TIA PREVIU O DERRAME DA MINHA AVÓ. LENDO FOLHAS DE CHÁ.
SO IF YOU HEARD A PREDICTION - ONE THAT AFFECTED YOU,
ENTÃO, SE VOCÊ OUVISSE UMA PREVISÃO, UMA QUE O AFETASSE,
YOU'D BELIEVE IT?
VOCÊ ACREDITARIA?
YEAH I'D BE STUPID NOT TO.
SIM, EU SERIA ESTÚPIDA SE NÃO ACREDITASSE.
YOU DON'T EVEN KNOW HOW TO DANCE.
VOCÊ NEM SABE DANÇAR.
I DON'T HAVE TO. I'M JUST HUNTING.
EU NÃO PRECISO. ESTOU APENAS CAÇANDO.
YOU'RE DOING THIS JUST TO GET CLOSE TO EMMA.
VOCÊ ESTÁ FAZENDO ISSO SÓ PARA CHEGAR PERTO DA EMMA.
DUH.
É CLARO.
NEWSFLASH TOBY - SHE HAS A BOYFRIEND.
FLASH DE NOTÍCIAS, TOBY, ELA TEM NAMORADO.
WHO REFUSED TO DANCE. SO WHO'S THE HERO NOW?!
QUE SE RECUSOU A DANÇAR. ENTÃO, QUEM É O HERÓI AGORA?!
SO - I'M A FOOL?
ENTÃO... EU SOU UM BOBO?
NO. IN TAROT, THE FOOL REPRESENTS FATE.
NÃO. NO TARÔ, O BOBO REPRESENTA O DESTINO.
WHAT'S IMPORTANT IS THAT IT'S UPSIDE-DOWN.
O IMPORTANTE É QUE ESTÁ DE CABEÇA PARA BAIXO.
MEANS YOUR DAY WILL END UNEXPECTEDLY. WITH A TWIST.
SIGNIFICA QUE SEU DIA TERMINARÁ DE FORMA INESPERADA. COM UMA REVIRAVOLTA.
A TWIST? WHAT IS THAT SUPPOSED TO MEAN?
UMA REVIRAVOLTA? O QUE ISSO QUER DIZER?
IT MEANS YOU SHOULD WATCH OUT.
SIGNIFICA QUE VOCÊ DEVE TOMAR CUIDADO.
YES, PAGE? WHAT WOULD YOU LIKE TO KNOW?
SIM, PAGE? O QUE VOCÊ GOSTARIA DE SABER?
OH, MYSTIC ORACLE, SHOULD 'TWO GIRLS AND A PIANO' -
OH, ORÁCULO MÍSTICO, "DUAS GAROTAS E UM PIANO"...
BECOME A TRIO?
DEVERIA VIRAR UM TRIO?
PAGE. IT'S 'TWO GIRLS AND A KEYBOARD'.
PAGE, É "DUAS GAROTAS E UM TECLADO".
AND NO. WE'RE FINE.
E NÃO. ESTAMOS BEM ASSIM.
YOU SHOULD ASK.
VOCÊ DEVERIA PERGUNTAR.
IF YOU'RE RIGHT THE ORACLE WILL BACK YOU UP.
SE VOCÊ ESTIVER CERTA, O ORÁCULO VAI TE APOIAR.
WOW, THREE OF RODS?
NOSSA, TRÊS DE PAUS?
RODS REPRESENTS CREATIVITY - OUR BAND.
PAUS REPRESENTAM CRIATIVIDADE... NOSSA BANDA.
AND THE THREE...?
E OS TRÊS...?
THE ORACLE HAS SPOKEN.
O ORÁCULO FALOU.
PAGE SHOULD JOIN THE BAND.
A PAGE DEVERIA ENTRAR PARA A BANDA.
SOUNDS LIKE YOU WANT HER TO JOIN.
PARECE QUE VOCÊ QUER QUE ELA ENTRE.
TER, SHE'LL MAKE IT ALL "SEXY" AND STUPID.
TER, ELA VAI TORNAR TUDO "SEXY" E ESTÚPIDO.
SHE'LL WRECK EVERYTHING.
ELA VAI ACABAR COM TUDO.
I THOUGHT YOU SAID YOU TOTALLY BELIEVED IN THE ORACLES.
ACHEI QUE VOCÊ DISSE QUE ACREDITAVA TOTALMENTE NOS ORÁCULOS.
I DO. BUT MY AUNT WAS AN EXPERT. YOU'RE - AN AMATEUR.
EU ACREDITO. MAS MINHA TIA ERA UMA ESPECIALISTA. VOCÊ É... AMADORA.
WAS I AN AMATEUR WHEN I FOUND OUT SPINNERS PETS NAME?
EU ERA AMADORA QUANDO DESCOBRI O NOME DO BICHO DE ESTIMAÇÃO DO SPINNER?
PLEASE. SPINNER TOLD YOU ABOUT HIS CAT ROCKY,
POR FAVOR. O SPINNER TE CONTOU SOBRE SEU GATO ROCKY,
LIKE, A MONTH AGO.
TIPO, UM MÊS ATRÁS.
HOW DO YOU KNOW?
COMO VOCÊ SABE?
I WAS THERE. REMEMBER?
EU ESTAVA LÁ, LEMBRA?
I CAN'T BELIEVE SHE DIDN'T BUY IT.
NÃO ACREDITO QUE ELA NÃO CAIU.
SHE SAID I WAS AN AMATEUR.
ELA DISSE QUE EU ERA AMADORA.
AND SHE THINKS YOUR STYLE WILL LIKE, CLASH.
E ELA ACHA QUE SEU ESTILO VAI, TIPO, DESTOAR.
ME? CLASH? AS IF.
EU? DESTOAR? IMAGINA.
DON'T TELL ME YOU AGREE WITH HER.
NÃO ME DIGA QUE VOCÊ CONCORDA COM ELA.
THEN TELL HER YOU DON'T AGREE.
ENTÃO DIGA A ELA QUE VOCÊ NÃO CONCORDA.
WHAT'S THE WORST THAT CAN HAPPEN?
QUAL É A PIOR COISA QUE PODE ACONTECER?
PAGE - I KNOW YOU WANT TO BE IN THE BAND -
PAGE, EU SEI QUE VOCÊ QUER ESTAR NA BANDA...
NO, I KNOW THE BAND NEEDS ME.
NÃO, EU SEI QUE A BANDA PRECISA DE MIM.
BUT 'TWO GIRLS AND A KEYBOARD'
MAS "DUAS GAROTAS E UM TECLADO"
IS GOING TO REMAIN JUST THAT. SORRY.
VAI CONTINUAR ASSIM. DESCULPE.
WHAT DO YOU THINK ABOUT ADDING A JETE?
O QUE VOCÊ ACHA DE ADICIONAR UM JETÉ?
SOMETHING LIKE THIS -
ALGO ASSIM...
OWWWWW!
AIIIIII!
CAN YOU STAND ON IT AT ALL?
CONSEGUE APOIAR O PÉ NO CHÃO?
IT'S ALREADY STARTING TO SWELL.
JÁ ESTÁ COMEÇANDO A INCHAR.
WE SHOULD PROVABLY TAKE YOU TO THE NURSE.
DEVÍAMOS TE LEVAR À ENFERMARIA.
I CAN'T BELIEVE THIS. HOW AM I GOING TO DANCE?
NÃO ACREDITO NISSO. COMO VOU DANÇAR?
HOW AM I GOING TO BE A PANTHER?
COMO VOU SER UMA PANTERA?
TER - YOU PREDICTED A TWIST.
TER, VOCÊ PREVIU UMA REVIRAVOLTA.
AND SHE JUST TWISTED HER ANKLE.
E ELA ACABOU DE TORCER O TORNOZELO.
SHE DID. I CAN'T BELIEVE SHE DID.
ELA TORCEU. NÃO ACREDITO QUE ELA TORCEU.
AND YOU WERE RIGHT ABOUT ME.
E VOCÊ ESTAVA CERTA SOBRE MIM.
WHO AM I TO ARGUE WITH THE ORACLES?
QUEM SOU EU PARA DISCUTIR COM OS ORÁCULOS?
YOU'RE IN, PAGE.
VOCÊ ESTÁ DENTRO, PAGE.
YES, TER? AREN'T YOU HAPPY?
É, TER? VOCÊ NÃO ESTÁ FELIZ?
TOTALLY. I JUST CAN'T BELIEVE I PREDICTED THAT. I AM CREEPY.
TOTALMENTE. EU SÓ NÃO ACREDITO QUE EU PREVI ISSO. EU SOU ASSUSTADORA.
'PAGE MICHALCHUK AND THE SEXKITTENS'? PLEASE.
"PAGE MICHALCHUK E AS GATINHAS SEXYS"? POR FAVOR, NÉ?
WHAT'S WRONG WITH IT?
QUAL O PROBLEMA?
WHY DON'T WE MAKE IT 'THREE GIRLS AND A KEYBOARD'?
POR QUE NÃO DEIXAMOS "TRÊS GAROTAS E UM TECLADO"?
NICE AND SIMPLE.
BONITO E SIMPLES.
NICE AND BORING.
BONITO E CHATO.
TER. WHAT DO YOU THINK?
TER, O QUE VOCÊ ACHA?
'THREE GIRLS AND A KEYBOARD'.
"TRÊS GAROTAS E UM TECLADO".
OR 'PAGE MICHALCHUK AND THE SEXKITTENS'?
OU "PAGE MICHALCHUK E AS GATINHAS SEXYS"?
THEY'RE BOTH... INTERESTING.
AMBOS SÃO... INTERESSANTES.
TER. YOU DON'T LIKE 'THREE GIRLS AND A KEYBOARD'. DO YOU?
TER, VOCÊ NÃO GOSTOU DE "TRÊS GAROTAS E UM TECLADO", NÉ?
I THINK WE SHOULD JUST FOCUS ON GETTING THE SONG DOWN.
ACHO QUE DEVEMOS NOS CONCENTRAR EM DEIXAR A MÚSICA BOA.
THE NAME WILL COME LATER.
O NOME VEM DEPOIS.
FINE. - HERE'S OUR SONG ON CD.
CERTO. AQUI ESTÁ NOSSA MÚSICA EM CD.
LEARN IT. AND MEET US AT THE WALL AT 4, TO PRACTICE.
APRENDA E NOS ENCONTRE NO MURO ÀS QUATRO PARA ENSAIAR.
ALRIGHT, SETTLE EVERYONE.
CERTO, ACOMODEM-SE.
LET'S CONTINUE WITH OUR DISCUSSION FROM LAST CLASS.
VAMOS CONTINUAR COM NOSSA DISCUSSÃO DA AULA PASSADA.
WE TALKED ABOUT SENTENCE AND PARAGRAPH STRUCTURES -
FALAMOS SOBRE ESTRUTURAS DE FRASES E PARÁGRAFOS,
USING SHORT, EMPHATIC SENTENCES, SHAPING THE CLAUSES,
USANDO FRASES CURTAS E ENFÁTICAS, MODELANDO AS ORAÇÕES,
HOLDING KEY THOUGHTS UNTIL THE VERY END
GUARDANDO PENSAMENTOS-CHAVE ATÉ O FINAL
OF YOUR SENTENCE STRUCTURE...
DA ESTRUTURA DA SUA FRASE...
ALL WE'D HAVE TO DO IS ADJUST SOME OF THE DANCING
TUDO O QUE TERÍAMOS QUE FAZER É AJUSTAR UM POUCO A DANÇA,
TONE IT DOWN. MANNY CAN BE THE HUNTER -
SUAVIZAR. O MANNY PODE SER O CAÇADOR...
I DON'T KNOW, EM. I'M NOT EXACTLY THE BEST DANCER.
NÃO SEI, EM. NÃO SOU EXATAMENTE O MELHOR DANÇARINO.
I THINK IT'S A GREAT IDEA. REALLY.
ACHO UMA ótima IDEIA. MESMO.
I CAN'T WAIT TO SEE IT PERFORMED.
MAL POSSO ESPERAR PARA VER A APRESENTAÇÃO.
PLAYING THE HUNTER IS ONE THING, BUT DANCING -
FAZER O PAPEL DO CAÇADOR É UMA COISA, MAS DANÇAR...
YOU'RE THE ONLY ONE WHO'S BEEN AT EVERY REHEARSAL.
VOCÊ É O ÚNICO QUE ESTEVE EM TODOS OS ENSAIOS.
YOU KNOW THE PART.
VOCÊ SABE O PAPEL.
OF THE HUNTER.
DO CAÇADOR.
WHY CAN'T WE JUST HAVE TWO HUNTERS, AND ONE PANTHER?
POR QUE NÃO PODEMOS TER DOIS CAÇADORES E UMA PANTERA?
JUST FORGET IT.
DEIXA PRA LÁ.
I'LL GO TELL LIBERTY WE'RE NOT GOING ON.
VOU DIZER À LIBERTY QUE NÃO VAMOS NOS APRESENTAR.
FINE. I'LL DO IT.
CERTO, EU FAÇO ISSO.
BUT I'M NOT WEARING LEOTARDS.
MAS NÃO VOU USAR COLLANTS.
YOU DON'T HAVE TO. TOBY THANK YOU. I MEAN IT.
VOCÊ NÃO PRECISA. TOBY, OBRIGADA. É SÉRIO.
OKAY, READY?
CERTO, PRONTA?
VOILA!
VOILÁ!
WOW. THAT'S AN INCREDIBLE LOOK, FOR YOU.
NOSSA. ESSE VISUAL É INCRÍVEL... PARA VOCÊ.
AND YOU.
E PARA VOCÊ.
I DON'T THINK SO. I'D LOOK LIKE A SAUSAGE.
ACHO QUE NÃO. EU IA PARECER UMA SALSICHA.
SILLY - YOU'LL LOOK GREAT.
BOBA, VOCÊ VAI FICAR ótima.
WE'RE SO GOING TO GET A RECORD DEAL!
COM CERTEZA VAMOS CONSEGUIR UM CONTRATO COM UMA GRAVADORA!
ESPECIALLY AFTER YOU HEAR MY IDEAS FOR THE SONG -
PRINCIPALMENTE DEPOIS QUE VOCÊ OUVIR MINHAS IDEIAS PARA A MÚSICA...
HAVE YOU LISTENED TO IT YET?
VOCÊ JÁ OUVIU?
YEAH.
SIM.
AND...?
E...?
WELL IT HAS PROMISE. BUT RIGHT NOW?
BEM, ELA É PROMISSORA. MAS AGORA?
SOUNDS LIKE A BUNCH OF COWS DYING.
PARECE UM MONTE DE VACAS MORRENDO.
PAGE, WHAT ARE YOU WEARING?
PAGE, O QUE VOCÊ ESTÁ USANDO?
OUR NEW LOOK. YOU LIKE?
NOSSO NOVO VISUAL. GOSTOU?
I DON'T. YOU WANT US TO LOOK LIKE PROSTITUTES?
NÃO GOSTEI. VOCÊ QUER QUE PARECEMOS PROSTITUTAS?
FINE. I'LL GET US SOME NUN COSTUMES.
CERTO, VOU PEGAR UNIFORMES DE FREIRA PARA NÓS.
VERY FUNNY, PAGE.
MUITO ENGRAÇADA, PAGE.
SHE'S HOLDING US BACK...
ELA ESTÁ NOS ATRASANDO...
I'VE TRIED, PAGE -
EU TENTEI, PAGE,
AND FAILED. LISTEN - I HAVE SOME IDEAS FOR THE SONG.
E FALHEI. OLHA, EU TENHO ALGUMAS IDEIAS PARA A MÚSICA.
BUT ASHLEY IS GONNA HATE THEM.
MAS A ASHLEY VAI ODIAR.
WE NEED THE MYSTIC ORACLES TO CONVINCE HER.
PRECISAMOS DOS ORÁCULOS MÍSTICOS PARA CONVENCER ELA.
AFTER MANNY? I'M NOT MESSING WITH THE ORACLES AGAIN. BUT...
DEPOIS DA MANNY? NÃO VOU ME METER COM OS ORÁCULOS DE NOVO. MAS...
BUT WHAT?
MAS O QUÊ?
WHAT IF YOU AND I JUST TRIED YOUR IDEAS?
E SE VOCÊ E EU EXPERIMENTÁSSEMOS SUAS IDEIAS?
MADE A NEW VERSION OF THE SONG.
FIZÉSSEMOS UMA NOVA VERSÃO DA MÚSICA.
MAYBE ASH WOULD LIKE IT.
TALVEZ A ASH GOSTASSE.
THAT'S A BIG MAYBE. HUGE. BUT - OKAY.
ESSE "TALVEZ" É GRANDE. ENORME. MAS... CERTO.
AND I THINK I KNOW EXACTLY WHO CAN HELP US.
E EU ACHO QUE SEI EXATAMENTE QUEM PODE NOS AJUDAR.
I JUST HAVE TO CHANGE.
SÓ PRECISO ME TROCAR.
MR. SIMPSON? THIS SYNTHESIZER.
SR. SIMPSON? ESTE SINTETIZADOR.
YOU TALKED ABOUT IT IN CLASS ONCE, DIDN'T YOU?
O SENHOR FALOU SOBRE ELE NA AULA UMA VEZ, NÃO FALOU?
RIGHT.
CERTO.
WELL - WE WEREN'T REALLY PAYING ATTENTION.
BEM, NÃO ESTÁVAMOS PRESTANDO MUITA ATENÇÃO.
BUT WE WISH WE WERE.
MAS GOSTARÍAMOS DE TER PRESTADO.
BECAUSE WE HAVE THIS SONG HERE.
PORQUE TEMOS ESSA MÚSICA AQUI.
AND WE'D LIKE TO DO ANOTHER VERSION OF IT.
E GOSTARÍAMOS DE FAZER OUTRA VERSÃO DELA.
WELL YOU CAME TO THE RIGHT PLACE.
BEM, VOCÊS VIERAM AO LUGAR CERTO.
THIS SETUP HERE IS AMAZING.
ESSA INSTALAÇÃO AQUI É INCRÍVEL.
WISH I HAD IT BACK WHEN I WAS IN A BAND.
QUERIA TER ISSO QUANDO EU ESTAVA EM UMA BANDA.
STOP. REWIND. MR. SIMPSON - YOU WERE IN A BAND?
PARA TUDO. REBOBINA. SR. SIMPSON, O SENHOR JÁ TEVE UMA BANDA?
THE ZIT REMEDY.
A REMÉDIO CONTRA ESPINHA.
WE EVEN HAD A VIDEO.
NÓS ATÉ TÍNHAMOS UM CLIPE.
YOU EVER HEARD OF US?
VOCÊS JÁ OUVIRAM FALAR DE NÓS?
♪ EVERYBODY WANTS SOMETHING...
♪ TODO MUNDO QUER ALGO... ♪
I'LL TAKE THAT AS A NO.
VOU ENTENDER ISSO COMO UM NÃO.
LET ME SHOW YOU HOW THIS WORKS. OKAY?
DEIXEM-ME MOSTRAR COMO ISSO FUNCIONA. PODE SER?
TOBY - THAT'S YOUR CUE.
TOBY, É SUA Deixa.
OH, SORRY.
AH, DESCULPE.
OUCH!
AI!
J.T., STOP THE MUSIC.
J.T., PARA A MÚSICA.
TOBY- YOU KEEP LEANING IN THE WRONG WAY.
TOBY, VOCÊ CONTINUA SE INCLINANDO PARA O LADO ERRADO.
GREAT. UHM, SORRY.
óTIMO. AH, DESCULPE.
YOU WANNA TRY AGAIN?
QUER TENTAR DE NOVO?
NO. I THINK I'VE HAD ENOUGH HEAD INJURIES FOR TODAY.
NÃO. ACHO QUE JÁ TIVE LESÕES NA CABEÇA SUFICIENTES POR HOJE.
OKAY...
CERTO...
MAYBE YOU SHOULD TRY IT AT HOME
TALVEZ VOCÊ DEVESSE TENTAR EM CASA
IN FRONT OF THE MIRROR OR SOMETHING.
NA FRENTE DO ESPELHO OU ALGO ASSIM.
SURE.
CLARO.
OH, MAN - HOW FAR WILL YOU GO?
CARA, ATÉ ONDE VOCÊ VAI?
J.T. SHUT UP, NOW.
J.T., CALA A BOCA, AGORA.
THAT'S PERFECT, MR. SIMPSON. IT'S SO DANCEABLE.
ESTÁ PERFEITO, SR. SIMPSON. ESTÁ TÃO DANÇANTE.
YOU ALL READY FOR THIS?
ESTÃO PRONTAS PARA ISSO?
OH WOW.
NOSSA.
WHAT IS THAT?
O QUE É ISSO?
♪ OH JUST TELL ME HOW I CAN BE
♪ OH, APENAS ME DIGA COMO POSSO SER ♪
♪ ALL THAT YOU ASK OF ME
♪ TUDO O QUE VOCÊ PEDE DE MIM ♪
♪ AND STILL FEEL --
♪ E AINDA SENTIR... ♪
I GUESS I MISSED THE REHEARSAL.
ACHO QUE PERDI O ENSAIO.
I DON'T BELIEVE THIS. YOU GUYS RE-DID MY SONG.
NÃO ACREDITO NISSO. VOCÊS REFIZERAM MINHA MÚSICA.
ASHLEY- IT'S JUST AN ALTERNATE TAKE.
ASHLEY, É APENAS UMA VERSÃO ALTERNATIVA.
BOTH VERSIONS ARE STILL ON THE COMPUTER.
AS DUAS VERSÕES AINDA ESTÃO NO COMPUTADOR.
SO THERE'S NO PROBLEM.
ENTÃO NÃO HÁ PROBLEMA.
WE WEREN'T TRYING TO RUIN YOUR SONG.
NÃO ESTÁVAMOS TENTANDO ARRUINAR SUA MÚSICA.
WE JUST TOOK IT TO ANOTHER LEVEL, YOU KNOW.
APENAS LEVAMOS PARA OUTRO NÍVEL, SABE.
NO PAGE, I DON'T KNOW.
NÃO, PAGE, EU NÃO SEI.
FIRST THE NAME. THEN THE CLOTHES. NOW MY MUSIC?
PRIMEIRO O NOME. DEPOIS AS ROUPAS. AGORA MINHA MÚSICA?
FORGET IT.
ESQUEÇAM.
WELL, I SAY WE GO WITH OUR VERSION. RIGHT, TERRI?
BEM, EU DIGO QUE USEMOS NOSSA VERSÃO. CERTO, TERRI?
TER, THERE'S NO ARGUMENT.
TER, NÃO HÁ DISCUSSÃO.
YOU KNOW THE SONG WAS BETTER BEFORE.
VOCÊ SABE QUE A MÚSICA ERA MELHOR ANTES.
I - I DON'T KNOW.
EU... EU NÃO SEI.
YOU SHOULD LET THE ORACLE DECIDE.
VOCÊ DEVERIA DEIXAR O ORÁCULO DECIDIR.
WE CAN ALL AGREE ON THAT.
TODAS PODEMOS CONCORDAR COM ISSO.
AFTER ALL, TERRI IS IN TOUCH WITH THE OTHER SIDE.
Afinal, A TERRI ESTÁ EM CONTATO COM O OUTRO LADO.
...OKAY. WE'LL CONSULT THE ORACLE.
...CERTO. VAMOS CONSULTAR O ORÁCULO.
MYSTIC ORACLE? WHICH VERSION SHOULD WE GO WITH?
ORÁCULO MÍSTICO? QUAL VERSÃO DEVEMOS USAR?
HIGH PRIESTESS. IT MEANS -
SUMA SACERDOTISA. ISSO SIGNIFICA...
GO WITH THE NEW.
USAR A NOVA.
SORRY, ASH. THE ORACLE HAS SPOKEN.
DESCULPE, ASH. O ORÁCULO FALOU.
LUNCHTIME CABARET WILL BE COMMENCING SHORTLY.
O CABARÉ DO ALMOÇO COMEÇARÁ EM BREVE.
THOSE INTERESTED IN ATTENDING
OS INTERESSADOS EM ASSISTIR
SHOULD MAKE THEIR WAY TO THE GYM.
DEVEM SE DIRIGIR AO GINÁSIO.
AND STILL FELL THAT I'M FREE
E AINDA SENTIR QUE SOU LIVRE ♪
FREE TO BE WHO I AM.
LIVRE PARA SER QUEM EU SOU ♪
DID SOMEONE MISS THE ANNOUNCEMENT?
ALGUÉM PERDEU O AVISO?
WE'RE GOING ON IN LIKE FIVE MINUTES, ASH.
VAMOS ENTRAR EM CINCO MINUTOS, ASH.
I DID SOME INTERNET RESEARCH ON YOUR LAST READING.
EU FIZ UMA PESQUISA NA INTERNET SOBRE SUA ÚLTIMA LEITURA.
'HIGH PRIESTESS' MEANS STAY WITH THE OLD.
"SUMA SACERDOTISA" SIGNIFICA MANTER O ANTIGO.
YOU SAID GO WITH THE NEW. YOU LIED, TER. WHY?
VOCÊ DISSE PARA USAR A NOVA. VOCÊ MENTIU, TER. POR QUÊ?
BECAUSE YOU HATE ALL OF MY SUGGESTIONS.
PORQUE VOCÊ ODEIA TODAS AS MINHAS SUGESTÕES.
THAT IS SO NOT TRUE -
ISSO NÃO É VERDADE...
IT IS. I DON'T GET A SAY. IN ANYTHING.
É SIM. EU NÃO TENHO VOZ. EM NADA.
IT'S NOT FAIR!
NÃO É JUSTO!
WELCOME TO LUNCHTIME CABARET.
BEM-VINDOS AO CABARÉ DO ALMOÇO.
I EXPECT YOU WILL HANDLE YOURSELVES APPROPRIATELY.
ESPERO QUE VOCÊS SE COMPORTEM.
SO WITHOUT FURTHER ADO, PLEASE WELCOME OUR FIRST ACT.
ENTÃO, SEM MAIS DELONGAS, BEM-VINDOS À NOSSA PRIMEIRA APRESENTAÇÃO.
A DANCE PIECE ENTITLED 'ENDANGERED'.
UMA COREOGRAFIA INTITULADA "EM EXTINÇÃO".
OW. TOBY -!
AI. TOBY!
SORRY.
DESCULPE.
OH, MAN. THIS IS TOO EASY.
CARA, ISSO É MUITO FÁCIL.
WHAT IS THIS?
O QUE É ISSO?
(Laughing)
(RISOS)
HEY. SHUT UP. LET THEM DANCE.
EI. CALEM A BOCA. DEIXEM ELES DANÇAREM.
EMMA - WE'RE NOT DONE.
EMMA, NÃO TERMINAMOS.
GUYS, WE'RE GOING ON IN LIKE TWO SECONDS.
PESSOAL, VAMOS ENTRAR EM DOIS SEGUNDOS.
LOOK. THE ORACLE SAID GO WITH 'THE OLD'.
OLHA, O ORÁCULO DISSE PARA USAR "A ANTIGA".
YOU GUYS BETTER WATCH OUT.
É BOM VOCÊS TOMAREM CUIDADO.
WHO KNOWS WHAT MIGHT HAPPEN IF YOU DEFY THEM.
QUEM SABE O QUE PODE ACONTECER SE DESAFIARMOS ELES.
GUYS. YOU'RE ON.
PESSOAL, VOCÊS ESTÃO NA RODA.
I DON'T CARE WHAT THE ORACLE SAYS.
NÃO ME IMPORTO COM O QUE O ORÁCULO DIZ.
WE'RE USING THE NEW VERSION.
VAMOS USAR A NOVA VERSÃO.
FINE. THEN YOU CAN USE THE NEW GROUP. THE ONE WITHOUT ME...
CERTO. ENTÃO VOCÊS PODEM USAR A NOVA BANDA. AQUELA SEM MIM...
FINE. TERRI C'MON.
CERTO. TERRI, VAMOS.
DID YOU GUYS SETTLE ON A NAME? FINALLY?
VOCÊS FINALMENTE DECIDIRAM UM NOME?
JUST CALL US 'PAGE AND TERRI'.
NOS CHAMEM DE "PAGE E TERRI".
DEGRASSI'S OWN - 'PAGE AND TERRI'.
AS PRÓPRIAS "PAGE E TERRI" DE DEGRASSI.
♪ OH, JUST TELL ME HOW I CAN BE ♪
♪ OH, APENAS ME DIGA COMO POSSO SER ♪
♪ ALL THAT YOU ASK OF ME
♪ TUDO O QUE VOCÊ PEDE DE MIM ♪
♪ AND STILL FEEL THAT I AM FREE ♪
♪ E AINDA SENTIR QUE SOU LIVRE ♪
♪ FREE TO BE WHO I AM
♪ LIVRE PARA SER QUEM EU SOU ♪
♪ OH, JUST TELL ME HOW I CAN BE ♪
♪ OH, APENAS ME DIGA COMO POSSO SER ♪
♪ ALL THAT YOU ASK OF ME
♪ TUDO O QUE VOCÊ PEDE DE MIM ♪
♪ AND STILL FEEL THAT I AM FREE ♪
♪ E AINDA SENTIR QUE SOU LIVRE ♪
♪ FREE TO BE WHO I AM
♪ LIVRE PARA SER QUEM EU SOU ♪
♪ YEAH! YEAH!
♪ É! É! ♪
♪ YEAH, YEAH, YEAH, YEAH!
♪ É, É, É, É! ♪
(APPLAUSE)
(APLAUSOS)
THAT WASN'T SO BAD, WAS IT?
NÃO FOI TÃO RUIM, FOI?
NO. BUT MY PANTHER-DANCING DAYS ARE OVER.
NÃO. MAS MEUS DIAS DE DANÇA DA PANTERA ACABARAM.
UNLESS A CERTAIN SOMEONE ASKS YOU AGAIN, RIGHT...?
A MENOS QUE UMA CERTA PESSOA TE PEÇA DE NOVO, NÉ...?
HEY, TOBY. YOU WERE GREAT OUT THERE. THANK YOU SO MUCH.
EI, TOBY. VOCÊ FOI ótimo LÁ. MUITO OBRIGADA.
YEAH, SO DO YOU WANNA GO AND MAYBE...
É, ENTÃO, VOCÊ QUER IR...
I'LL BE RIGHT BACK, OKAY?
JÁ VOLTO, CERTO?
SEAN. I DON'T KNOW WHAT TO SAY.
SEAN, NÃO SEI O QUE DIZER.
YOU DON'T HAVE TO SAY ANYTHING.
VOCÊ NÃO PRECISA DIZER NADA.
THE WAY YOU JUST STOOD UP LIKE THAT.
DO JEITO QUE VOCÊ SE LEVANTROU ASSIM.
OKAY, WE WERE AWESOME!
CERTO, NÓS ARRASAMOS!
I COULD TOTALLY DO THIS FOR A LIVING.
EU PODERIA FAZER ISSO PARA VIVER.
SO...?
ENTÃO...?
YOU GUYS WERE GREAT.
VOCÊS FORAM óTIMAS.
REALLY?
SÉRIO?
I ADMIT IT. YOUR VERSION TOTALLY ROCKED.
ADMITO. A VERSÃO DE VOCÊS ARRASOU.
AND THE AUDIENCE LOVED IT.
E O PÚBLICO AMOU.
I THINK YOU SHOULD JOIN THE WITH THE GROUP AGAIN.
ACHO QUE VOCÊ DEVERIA VOLTAR PARA A BANDA.
OKAY. BUT FIRST THINGS FIRST - WHAT ABOUT THE NAME?
CERTO. MAS ANTES DE MAIS NADA, E O NOME?
WELL, THERE'S ALWAYS PAGE MICHALCHUK AND THE SEXKITTENS -
BEM, SEMPRE TEMOS PAGE MICHALCHUK E AS GATINHAS SEXYS...
NO!
NÃO!
HELLO? LET ME FINISH.
OLÁ? DEIXA EU TERMINAR.
I'M TALKING ABOUT THE INITIALS: P-M-S.
ESTOU FALANDO DAS INICIAIS: P-M-S.
PMS?!
TPM?!
WHAT? IT'S EDGY, COOL.
O QUÊ? É OUSADO, LEGAL.
AND GROSS.
E NOJENTO.
LET'S JUST STICK WITH "THREE GIRLS AND A KEYBOARD"
VAMOS FICAR COM "TRÊS GAROTAS E UM TECLADO".
NO WAY!
DE JEITO NENHUM!
TER - IT'S ONE-TO-ONE.
TER, ESTÁ UM A UM.
YOUR VOTE BREAKS THE TIE.
SEU VOTO DESEMPATA.
MAYBE YOU SHOULD CONSULT THE ORACLE?
TALVEZ VOCÊ DEVA CONSULTAR O ORÁCULO?
THE ORACLE AND I ARE NO LONGER ON SPEAKING TERMS.
O ORÁCULO E EU NÃO ESTAMOS MAIS NOS FALANDO.
BUT, I SORTA LIKE PMS.
MAS, EU MEIO QUE GOSTEI DE TPM.
FINE.
CERTO.
THEN - WE ARE PMS!
ENTÃO... NÓS SOMOS A TPM!